 Non è una giornata da dimenticare, perché sicuramente sante fisio ci sta a fianco e ci fa bene e non male.
 Bisogna pensarci più vicino, perché la storia di sante fisio è lungo tra termine,
 con la della terra di un colore che noi ci teniamo abbastanza buono, il buono della sua religione,
 e di un cavallere che potrebbe essere cavallere per noi, sentiamo tutto quello che c'è l'interno,
 perché noi tra i sarti, il sentimento è un morismo che teniamo religiosamente veramente con un grande cuore e grande momento.
 Sante fisio, mi fa il emocionare, però non vogliono dire le parole che ho detto prima, sono per del male, e che raggiante sta a fianco,
 perché quanto più a fianco è un sentimento che ci di porti tu sanamente per il lavoro e per la sautina alto.
